所以我的旅程始于纽约布朗克斯区的一间一居室公寓，
两个姐妹和移民母亲，我爱我们的社区，那里很热闹
总有梅伦格爆炸邻居在建设史托普社交
和在Domino上玩的动画对话，这很有趣，但是很甜蜜，但是
其实每个人都在我们住的地方给你上了黑人，这并不是一件容易的事
因为那是人们来买杂草和其他毒品以及毒品的地方
交易来了冲突，所以常常沉迷于我所花的枪声
我的童年时期大部分时间都担心我们的安全，我们母亲也是如此
她担心我们目睹的暴力会取代我们的生活，因为我们
贫穷意味着我们生活和共享空间的邻居会
伤害我们我们的一生都在布朗克斯区，母亲的焦虑促使她陷入
行动，很快我们就飞快地驶向康涅狄格州的寄宿学校
拥有全额奖学金和拖曳人的校园，不可低估
母亲决心保护自己的孩子安全
我第一次在寄宿学校就可以睡觉而不必担心
离开我的宿舍房间，赤脚走在草地上，抬头看一夜
满天都是快乐的新奇的天空，但也有其他新奇的事物
很快我感觉自己不属于我，我知道我说的不对
方式和示范正确的说话方式我的老师经常给我
在公共课程上以适当的方式来表达某些单词的老师
曾经在走廊的一个帮派团里指示我，她大声说迪娜，这不是
就像你在用斧头跑来跑去一样
现在这很愚蠢，你可以想象我同学的窃笑声
但是她继续考虑把这个词分解成驴子和国王，然后把
他们两个在一起说正确，问还有其他时刻
提醒我，当我走进一个同学宿舍时，我不属于我
看着她看着她身边的贵重物品，就像她为什么要那样想
我自己，然后有一次，另一个同学走进我的宿舍
当我在头皮上涂抹油脂时，房间大喊大叫
当年轻人在被强迫时会成为自己时，会造成情感上的伤害
编辑他们是谁，以便被接受，这是一种
暴力最终我是我上寄宿学校的一个典型的成功故事
在新英格兰的大学里在智利留学，然后回到布朗克斯
一位中学老师，我获得了杜鲁门奖学金，富布莱特奖学金和
索罗斯奖学金和爱卡列出更多，但我会
我在哥伦比亚大学获得博士学位，然后在
耶鲁大学我为自己在旅途中所能完成的一切感到自豪
到目前为止，我受邀患有永恒的假冒综合症
因为我是一个代币，实际上并不关乎我，而是关乎我想要的盒子
你要退房，否则我很特殊，这意味着我不得不离开人们
我喜欢背后的原因是我和许多其他人在学习的同时付出的代价
黑色的
[鼓掌]我一直都在警惕，是我的
裤子太紧了我应该把头发梳成辫子还是非裔我应该为自己说话
还是会把我的话语能力降低到她很生气，为什么我不得不离开
布朗克斯区获得更好的教育，为什么在
得到更好的教育，我必须忍受擦除的创伤
是什么让我让我成为来自布朗克斯的黑人女孩，由埃贡阿姨的母亲抚养长大，所以
当我想到我们目前的教育改革计划时，我不禁要问
我们的色彩学习学生在三，三十年的学习中对自己有什么看法
研究表明，有色人种的学生有一定的速度被停学和开除
比白人学生大三倍，并受到更严厉的惩罚
同样的违法行为，他们也通过没有生活而了解到这一点，
合作儿童图书中心课程中的叙述
审查了近4,000本书，发现只有大约3％
非裔美国人，他们通过缺乏
看起来像他们的老师对国家数据中心的数据进行了分析
教育统计中心发现，我们国家的百分之四十五
学前班到高中生是有色人种，而我们只有17％
老师是我们有色人种的青年，他们上学时付出了沉重的代价
从那时起，他们必须受到控制的信息，他们必须离开自己的
为了让每个孩子都成功，在家中要有自己的身份
值得教育，以确保在舒适的环境中学习的安全性
自己的皮肤[鼓掌]
可以在以下地方建立情感上和身体上安全的教室
学生们也从学术上also壮成长，因为我在教室里就做到了
回到教布朗克斯的课，那看起来像是我居中
关于我的学生的生活历史和身份的指导，我做了所有
之所以这样，是因为我希望我的学生知道他们周围的每个人都是
支持他们成为自己最好的自己，所以虽然我无法控制
他们的房屋不稳定，下一顿饭的不确定性或
吵闹的邻居让他们无法入睡我为他们提供了一个充满爱的教室
让他们为自己的身份而感到自豪，使他们知道自己
您知道我每次听到或说出我在读高中时的事是否重要
我又在考虑屁股和国王，并将两者放在一起，以便我
以当权者想听的方式说话，会有更好的说话
一种不会强迫有色孩子成为双重束缚的方式
保持与家人，家庭和社区的联系，这是一种教学方法
他们相信自己的直觉并相信自己的创造天才
谢谢[鼓掌]
你